P = Pendiente
R = Realizado
PR = En Progeso(Esta en su mayoria, solo faltan detalles)

Persona responsable del avance, puede tener 1,2 o 3
D = Diego
R = Rafael
J = Jonathan


---Interfaces Usuarios---
R-D    Ventana Iniciar Sesión 
R-J    Ventana Registro
PR-DJ  Ventana Usuario Principal(el var se actualiza cuando inicio sesión el usuario y mostrar más opciones, como la de solicitar pedido)
       Ventana usuario para actualizar sus datos
       Ventana usuario de registar una dirección
       Ventana usuario para realizar un pedido(en esa misma poder visualizar el estado de su pedio? y cuanto falta para el pedido?)

---Interfaces Usuarios---
       Ventana del empleado, para rastrear un pedido
       Ventana del empleado que vea los pedidos pendientes(Que sea como una tabla)
       Ventana principal del empleado(podria ser la de pedidos pendientes, su navbar puede tener botones, para redireccionar y una notificación)
       Ventana de empleado suspender servicio(por un evento que necesite solucionar y no este disponible, motivo de suspensión y algo)

---Interfaces de administrador---
        Ventana principal(Que datos debe llevar? (supondria el dar de alta a un empleado, ver ganancias con la tabla de pedidos) ver el status de la pipa. Pero eso en botones en el navbar?) 
